自己实现一个字符串类
要求:
1.存储数据的时候使用缓冲区,使用缓冲区的目的是为了尽量减少频繁的NEW/DEL 内存带来的资源损耗（缓冲区必须要有，不知道缓冲区的回去看基础课，new之前要加判断）
2.重载+ 增加数据,增加数据要实现的形态: “123456789” + “abc”  得到 “123456789abc” （最多new一次）new之前判断是否超过缓冲区，超过了才new
3.重载- 删除数据,增加数据要实现的形态:”123456789” - “456”  得到 “123789” （函数中不使用new）
4.改数据 ,要求  “123456789”  34修改为 abc 得到 12abc56789 （最多new一次）原理同上
5.查 ,123456 差 34 得到 34的位置 2  （不使用new）
6.重载 = 实现 int 转 hstring 字符串 （最多new一次）
7.不能使用库函数（memcpy可使用）
8.每个功能都测试一遍之后再把项目发群里（注意：在查找、删除、修改的时找不到字符串要给出错误提示）
这个项目,总体考察了类的使用,缓冲区考察了指针和数组的使用,增删改查,考察的是编码思维.重载=,考察了类的重载
